Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 5=
Liu He.
Bakit mo kinakain ang melon na kinagat ko?
Gross.
Marquis.
Mabagal; wag mong trip.
umalis ka; grabe yan.
- Hoy.
- ako...
tapos ka na?
Kailangan mo ba akong sundan?
Pupunta ako saan ka man pumunta.
Kahit sa palikuran.
(Kumain ako kasama siya.)
(Masarap ang pagkain.)
(Nag-o-overthink ako.)
(Mukhang nabaliw si Liu,)
(gaya ng sinasabi ng mga tala.)
(Paulit-ulit na kabaliwan)
(Dinala ng mahusay na mataas at mababang.)
(Maaari ko lang siyang gumugol ng mas maraming oras.)
(Mansion ni Haihun Marquis)
Marquis.
Tulog.
Hindi ka matutulog ng wala ako, ha?
Liu He, Liu He.
Imperial Guard Commander,
ano ang gusto mo?
Ano bang problema mo?
Isang labanan ng pasulput-sulpot na kabaliwan?
Sandali lang.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Well...
Ang kwarto ko
ay medyo
malamig.
Ang hamak na tirahan na ito
ay natural na maliit at malamig.
Mas mainit ang lugar ng Emperador.
Puntahan mo siya.
Hey.
Ah.
nilalamig ako.
Niyeyelo ako, talagang nilalamig ako.
Makinig ka sa akin.
sa tingin ko
ang Timog ay dapat magkaroon ng pag-init.
Pag-init.
Hey.
(Spirit Tablet ng Li Qi)
(Spirit Tablet ni Liu He)
(Spirit Tablet ni Wang Heng)
Sinabi ko bang pwede kang pumasok?
11 taon na ang nakalipas.
11 taon na ang nakakalipas simula ng mamatay sila.
Akala ko namatay ka na rin.
Nagising ako mula sa mga panaginip sa hindi mabilang na mga gabi,
makita ang iyong mga mukha na basang-basa sa dugo.
Wang Heng.
11 taon na ang nakalipas.
Walang kahit isang salita mula sa iyo sa akin.
(Spirit Tablet ni Wang Heng)
Ngayon, tumayo ka sa harapan ko.
Para ba akong makaramdam ng sobrang saya
o mag-alay ng pasasalamat sa iyo,
Imperial Guard Commander?
(Spirit Tablet ni Wang Heng)
matutulog na ako ngayon.
Oras na para matulog.
Matulog.
Ang dami kong sinulat sayo.
Napakaraming sulat.
Ngunit hinarang sila ng Kanyang Kamahalan.
Matulog.
Oras na para matulog.
This time, nakabalik na ako
para lamang mapanatili kang ligtas.
Katulad ng dati.
Panginoon Wang.
Marquis.
Oras na para sa iyong gamot.
Gamot.
Panginoon Wang.
Mananatili ako at magbabantay sa kanya.
Duke.
Inayos ni Lord Gong ang lahat ng mga klasikong ito.
Sa Chang'an, dapat mong pag-aralan ang mga ito ng madalas.
Sige.
Duke.
Ipinagbabawal ni Lord Gong ang pagdadala ng alak
sa Chang'an.
gayunpaman,
Nagtago ako ng dalawang banga ng palihim.
Susunduin ko sila ngayon.
Hahahaha!
Duke.
Bush.
Bushi... Bushi.
Duke.
Zhang Sheng.
Bakit mo pinatay si Bushi?
Hindi ako yun.
Ikaw iyon.
Kung hindi ka naniniwala sa akin, tingnan mo.
Duke.
Si Huo Guang iyon.
Wala akong pinatay.
Mahilig ka sa alak.
Pinatay mo si Bushi.
Sapat na ba ito?
- Duke.
- Marquis.
Li Qi.
Marquis.
Huwag kang matakot.
nananaginip ka.
Bumalik ka sa kama at matulog.
Li Qi, sabihin kay Zhang Sheng.
Wala akong pinatay.
- Ako...
- Marquis.
Hindi mo ito kasalanan.
- Lahat ng ito ay nakaraan na.
- Li Qi.
- Tapos na.
Magsabi ka, Li Qi.
Liu He.
Hindi ka rin naniniwala sa akin, Li Qi?
(Yuzhang)
Hahahaha.
No need for such formality so early.
Layuan mo ako.
Okay ka lang ba kagabi?
Don't tell me wala kang naaalala.
Tumawa ka tapos umiyak
sa repleksyon mo.
Kahit anong tawag ko,
tahimik ka.
Wala kang alam diyan?
Ako ay kakila-kilabot.
Wag ka dito matulog.
Baka mabigla ka.
Out.
Lumabas ka.
ayos lang.
Labas!
Sige, sige.
Iwan mo na kami.
Ang Marquis ay hindi sleepwalking.
Hindi siya tulog.
Siya ay nagsasalita sa isang ilusyon.
Ito ay isang hallucination.
Hallucination?
Nangangahulugan iyon ng mga pangitain sa isip ng isang tao.
Malamang na sanhi ng lason.
Ngunit kumakain kami at nakatira kasama ang Marquis.
Bakit hindi tayo nalason?
Dapat may na-miss tayo.
Baka si Li Zhong?
(Mansion ni Haihun Marquis)
Tiyo Li.
Panginoon Wang.
Anong coincidence.
Naghahatid ka ba ng gamot?
Oo, Lord Wang.
Hayaan mong ihatid ko ito para sa iyo.
- Hindi na kailangan.
- Ayos lang.
Ito ay wala.
Lord Wang, hindi iyon nararapat.
- Ito...
- Salamat.
Panginoon Wang.
Pakiluwa ito.
Halika, iluwa mo.
Ang ilusyon...
Kailan ito magsisimula?
Nakakatakot kaya.
Tama ang iyong nakita; ako ito.
Ay naku.
Bakit napakabagal ng epekto?
Kalimutan ang tungkol sa epekto.
Tingnan mo ito.
Ito ang reseta ni Li Zhong?
Oo.
Nang nasa labas si Li Zhong,
pinahanap ko ang kanyang botika
at natagpuan ito.
may tinanong ako.
Ilan lang yan
gamot na pampakalma ng isipan.
Ang himbing ng tulog mo.
Iyon ay dapat na ang gamot ay gumagana.
mga langit.
Anong uri ng gamot sa pagtulog
ang gumagana nang mahusay?
gamot sa tulog?
Ito ang gamot na nakakapagpakalma ng isip.
Mukhang wala itong kinalaman
sa decoction ni Li Zhong.
Kailangan natin ng ibang paraan.
Ngunit ang Marquis ay madalas na nananatili sa bahay
at bihirang pumunta sa ibang lugar.
Maaaring ito ang mausoleum?
Hindi niya pinapayagang makalapit ang mga tagalabas.
Nakatingin lang ako sa malayo.
Mahigpit na binabantayan ang lugar na iyon.
may idea ako.
Ang epekto ng gamot
ay umuusad na naman.
Pag-usapan natin ang mausoleum bukas.
(Mansion ng Gobernador)
Gobernador Sun.
Tiningnan mo ba ang mga manggagawa?
meron ako.
Ang mga manggagawa ay tila ganap na normal.
Paano sila magiging normal?
On my way to Yuzhang days ago,
Nadatnan ko silang umaarte
na parang nawalan ng talino.
Ang kanilang mga sintomas ay
katulad ng sa Marquis.
Nalason kaya sila nang magkasama?
Ganun din ang hinala ko.
Noong una, akala ko galing ito
sa sabaw ng Marquis,
ngunit iba ang napatunayan ng aking paghahanap.
Kaya, pupunta ako sa mausoleum
para makita ko ang sarili ko.
Hindi, hindi mo kaya.
Hindi iyon gagawin.
ano pa ba Gusto mong pumunta sa halip?
Well...
Gobernador Sun, sa totoo lang,
Dumating ako sa Haihun sa pagkakataong ito
dahil sa Marquis.
Hanggang sa naayos ang usapin ng Marquis,
Hindi ako mapakali.
Ang iyong debosyon sa Marquis
talagang gumagalaw sa akin.
Sige, tama na.
Ngunit paano mo planong makarating doon?
Kaya ako napunta sayo.
Kailangan ko ng tulong mo.
Itago mo ako bilang isang manggagawa
para makalusot ako.
Napaka-desolate ng lugar na ito.
Nakaramdam ako ng pagkabalisa sa aking puso.
Ito ang minahan ng Marquis.
Walang magkakamali.
Hey, sir.
taga saan ka?
Ako?
Mula sa Youtang Village.
Kaya, hindi ka lokal.
Ano ang nagdadala sa iyo kay Haihun?
Narinig kong nagbabayad ang Marquis sa ginto,
kaya pumunta ako dito.
Halika, pumila at humanda sa trabaho!
Hey, sir.
may tanong ako.
Magkano ang kikitain natin dito?
Sundin ang mga utos,
magtrabaho nang husto,
at maaari kang kumita hangga't gusto mo.
Bilisan mo sa loob.
Manatiling malapit; huwag kang mahuhuli.
Gusto ko ng ginto! Gusto ko ng ginto!
Magmadali, magmadali, mas mabilis!
Tuloy, tuloy!
Gusto ko ng ginto.
Galaw, galaw!
Manatiling malapit.
Gusto ko ng ginto.
Bilisan mo.
Ituloy mo, ituloy mo.
Akin ang ginto.
Mas mabilis, mas mabilis!
Dali, pumunta ka dyan!
Bilisan mo, maglupasay ka.
Anong tinititigan mo? Behave.
Kumain ng mabuti.
Magkaroon ng kaunti pa.
Walang pagkain kapag nagtatrabaho ka.
Hay, hindi pa ako kumakain.
Pagkatapos ay magutom. I-save ang iyong hininga.
Wala pa ba sa basket mo?
Oh.
May nakilala kaming
mainitin ang ulo ngayon.
Hey, hey.
Nagiging childish siya.
Mabuti, alam mo ang iyong lugar.
Sige na, kumain ka na.
Nandito kami para sa pera;
hindi na kailangang gumalaw ng gulo.
Salamat.
Bakit sila nagkakaganyan?
Hindi man lang nila tayo nakikita bilang tao.
Ito ay para sa pera.
Sa ginto sa kamay,
ang kaunting kahihiyan ay wala.
Kumain ka na, kumain ka na.
Kailangan mo ng buong tiyan para magtrabaho.
Sige, sapat na.
Up, oras na para sa trabaho.
Bumangon, dali! Taas, taas!
Ikaw, halika dito.
Ilipat.
Bilisan mo!
Halika dito.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪